a - Peça duas notas, em seguida realize a média e informe se o aluno está
aprovado ou reprovado. Para essa atividade, o aluno precisa ter média 7 ou
mais para ser considerado aprovado.

b - O usuário informa dois valores numéricos, se forem iguais deverão ser
somados, caso contrário multiplicados.

c - Haverá uma lista com três produtos que uma lanchonete vende, o usuário
precisa informar o código do produto, em seguida o valor pago por ele. Nosso
sistema precisa retornar o troco que deve ser dado ao cliente, valide caso o
cliente informe um pagamento inferior ao valor do pedido.

Código Pedido Valor:
    1 Pizza R$ 12,00
    2 Pão de Queijo R$ 4,00
    3 Macarrão R$ 16,00

d - Peça para o usuário informar três números, em seguida exiba o menor deles.

e - O usuário deverá informar a largura de cada lado de um triângulo, peça as
três larguras (direito, inferior e esquerdo) e verifique o tipo de triângulo. Os
tipos e triângulos são:

Tipo Especificação:
    Isósceles Dois lados iguais e um diferente
    Escaleno Três lados diferentes
    Equilátero Três lados iguai