a - Crie um vetor contendo cinco cidades, em seguida exiba seus valores.

b - Desenvolva um sistema que o usuário informa cinco números através do comando
prompt, em seguida exiba os valores informados e mostre a soma desses valores.

c - Crie um laço que peça nomes, poderão ser armazenados vários nomes, não há uma
quantidade mínima nem máxima. Quando informada a palavra sair, exiba todos os
nomes e informe a quantidade de nomes cadastrados.

d - O usuário informa cinco números, em seguida exiba em ordem contrária que foram
informados.