a - O usuário informa uma temperatura, em seguida poderá selecionar o tipo de
conversão (Celsius e Fahrenheit).

b - Crie um conversor de moedas. Será informado o valor e as conversões:
    Real para Dólar: real / 5.25
    Dólar para Real: dolar * 5.25
    Real para Euro: real / 6.13
    Euro para Real: euro * 6.13

c - O usuário informa o nome de um produto, valor e segmento (vestuário,
eletrônico ou alimentício). Se o segmento for vestuário será dado 5% de
desconto sobre o valor do produto, caso eletrônico 8% e alimentício 10%.
(Usando Switch)

d - Crie um sistema de votação para três candidatos. O eleitor poderá selecionar
um dos três nomes, em seguida será contabilizado o voto para o candidato.

e - O usuário informa o horário atual no Brasil (apenas hora), em seguida
informa um país. Retorne o horário daquele país se baseando pela hora
informada. Cadastre ao menos três países diferentes