a - O usuário irá informar um número, em seguida realizar a tabuada daquele
número.

b - O usuário informa um número inicial e um número final, em seguida retorne a
quantidade de pares e ímpares daquela cadeia de valores.
Vamos supor que os números informados foram: 6 e 12, sendo assim serão 4
pares (6, 8, 10 e 12) e 3 ímpares (7, 9 e 11).

c - Crie um pequeno sistema de votação, exiba em um prompt() as opções:
    1 - Alessandra
    2 - Caio
    3 - Geraldo
    4 - Talita
    5 - Sair
    
Enquanto não for digitado o número 5 o laço deverá realizar a ação de
prompt() para pedir o voto e contabilizar para o candidato. Quando
informado o número 5 retorne a quantidade de votos que cada candidato
obteve.